#### F.I.R.S.T.
* Быстрота (__Fast__)
* Независимость (__Independent__)
* Повторяемость (__Repeatable__)
* Очевидность (__Self-Validating__)
* Своевременность (__Timely__)

#### Хороший unit тест должен обладать следующими свойствами:
* он должен быть автоматизированным и повторяемым;
* его должно быть просто реализовать;
* он должен сохранять актуальность и завтра;
* любой должен иметь возможность выполнить его одним нажатием кнопки;
* он должен работать быстро;
* его результаты должны быть стабильны (тест всегда должен возвращать один и тот же результат, если между двумя последовательными запусками ничего не менялось);
* он должен полностью контролировать тестируемую автономную единицу;
* он должен быть полностью изолирован (работать независимо от других тестов);
* если тест завершается неудачно, то должно быть легко понять, каков ожидаемый результат и в каком месте искать ошибку.

#### Как тестировать свой код? Unit тест обычно состоит из трех частей.
1. Подготовка (Arrange) объектов, то есть создание и настройка.
1. Воздействие (Act) на объект.
1. Утверждение (Assert) об ожидаемом результате.

#### Зависимости
<table border="1">
  <tr>
    <td>
      Декларация(Declaration)
    </td>
    <td>
      Разрешение(Resolving)
    </td>
    <td>
      Связь(Link)
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
      явная
    </td>
    <td>
      внешнее
    </td>
    <td>
      Гибкая
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>
      Неявная
    </td>
    <td>
      Внутренее
    </td>
    <td>
      Жесткая
    </td>
  </tr>
</table>

Подход для имитации контектста класса. Для этого нужно создать объекты, которые играют
роль объектов, выполняющих реальные функции.
Наприм, вы можете передать сымитированный объект преобразователя базы данных тестовому
конструктору объекта. Поскольку этот сымитированный объект использует тип совместно с настоящим классом преобразователся(расширяя от общей абстрактной базы или даже замещает сам настоящий класс), ваш предмет тестирования не заметит подмены.
Вы можете заполнить сымитированный объект допустимими данными. Объекты, которые формируют своего рода "песочницу" для модульных тестов, называются заглушками(stubs).
Они могут быть полезны, потому что позволяют сосредоточится на классе, который нужно протестировать, не тестируя в то же самое время самопроизвольно всю систему.

Однако использование сымитированных объектов этим не ограничивается. Поскольку тестируемые объекты могут каким-то способом вызывать методы сымитированного объекта, вы можете всегда возвратить нужные вам данные. Такое использование сымитированного объекта в качестве "шпиона" называется проверкой поведения, и именно это отличает имитацию(mock)
от заглушки(stub).
